Thực hành số 1:
Website mẫu: https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_band.htm

Phân tích dự án: 
web: one page - thường dùng làm trang giới thiệu
1. Phân tích
    1. Header
    2. Silder
    3. Content
        1. About (giới thiệu)
        2. Tour
        3. Contact (liên hệ)
        4. Image
        5. Footer
    4. Footer
2. Dựng base (xây dựng)
3. Xây dựng từng phần theo phân tích
4. Hoàn thiện


Những thành phần thường gặp của 1 trang web
1. Header (đầu trang)
2. Phần điều hướng chính (Navigation)
3. Hướng cho các bạn biết đang ở đâu (Breadcrumd) 
4. Thành phần Sidebar (1 thanh đặt ở 1 phía màn hình trái or phải - giống menu) 
5. Silder (màn trình diễn nội dung chuyển động)
6. Content (Nội dung chính)
7. Ảnh quảng cáo (banner)
8. Footer (Phần cuối - chân trang)

